#- poprawa userów o potrzebne pola, email = user
#- poprawa kodowania haseł dla klientów
#- uwspólnienie klientów i sprzedawców? - to sie pobawimy dopiero przy oauth
#- persistent_logins rozroznic - ROZWIAZANO przez wywalenie dla admina :)
#- OAuth2 serwer + Android
#- interfejs androida podstawowy bez logiki
#- wystawianie ofert z netu
#- wyciąganie dobre ofert z netu
#- wyciąganie ofert dla danego miasta
- zakup ofert przez Paypal
- wyświetlanie zakupionych ofert
- miejsca w pobliżu przez SOLR, Hibernate Search lub Redis
- notyfikacje
#- QR code
- NFC
- odbieranie kuponów na telefonie
- odbieranie kuponów - backend
- panel sprzedawcy wzbogacony o ilość sprzedanych ofert
- Redis do ofert w ogóle?
- Async z Servletu 3.0?
- poprawa walidacji formularzy
- panel Account do zmiany hasła użytkowników
- profile Mavenowe
- Javadoc
- wrzucenie na Cloud Foundry?
- haproxy?